## מה זה Vibe Coding?

המונח **Vibe Coding** נטבע על ידי אנדריי קרפאטי בתחילת 2025. הרעיון פשוט: במקום לכתוב קוד בעצמכם, אתם מתארים מה אתם רוצים שיקרה - ו-AI כותב את הקוד.

זה לא *No-Code*. אתם לא גוררים בלוקים ומחברים חוטים. אתם עדיין עובדים עם קוד אמיתי - רק שמישהו אחר (הסוכן) כותב אותו בשבילכם, ואתם מכוונים, מתקנים ובודקים.

זוכרים מה למדנו במדריך הראשון? ש-LLM חוזה את המילה הבאה על סמך דפוסים? אז כשהמודל ״כותב קוד״ - הוא בעצם חוזה את *שורת הקוד הבאה* על סמך מיליארדי שורות קוד שהוא אומן עליהן. הוא לא ״מבין״ מה הקוד עושה. הוא מזהה דפוסים של קוד שעובד - וזה מספיק טוב כדי ליצור דברים מדהימים.

## שינוי התודעה

Vibe Coding דורש שינוי בחשיבה. במקום לחפש ב-Stack Overflow את הסינטקס הנכון, אתם מתארים את *הכוונה* שלכם בשפה טבעית.

@@component:BeforeAfterTable

השינוי הוא לא רק בכלי - הוא בגישה.

הכישורים החדשים שצריך:
- **בהירות בתיאור** - ככל שתתארו טוב יותר מה אתם רוצים, ככה התוצאה תהיה טובה יותר
- **ניהול הקשר (Context)** - AI לא זוכר הכל. צריך לדעת מה לתת לו ומתי
- **לדעת מתי להתערב** - לזהות מתי AI הולך בכיוון לא נכון ולעצור אותו
