הבלש שלנו עובד. הוא קורא ראיות, מצליב, מסיק מסקנות. אבל בואו נסתכל על מה שקורה מאחורי הקלעים.

**חשבו על זה**:

הריצו את הסוכן מפרק 5 ועקבו אחרי הפלט בטרמינל. ספרו: כמה כלים הסוכן הפעיל? כמה הודעות הלכו הלוך-חזור בין הקוד למודל?

בתיק שלי הסוכן הפעיל 5 כלים: רשימת קבצים + 4 קריאות קבצים. כל אחת מהן הוסיפה עוד תוכן לרשימת ה-`messages` — שנשלחת **מחדש בכל סיבוב**. עד הסוף, המודל קיבל את זירת הפשע + כל הראיות + כל הניתוחים שלו עצמו — הכל על "השולחן" בבת אחת.

עם 3 קבצי ראיות זה עובד מצוין. אבל **מה יקרה עם 50 קבצים?** או עם תיק חקירה של 200 עמודים? השולחן יתמלא. המודל לא יוכל לראות הכל בבת אחת.

זה בדיוק ה-Context Window שלמדנו בפרק — והסיבה שבפרקים הבאים ניתן לבלש "חדר ארכיון" (Vector DB + RAG), כדי שיוכל לשלוף רק את מה שצריך במקום לגרור את כל התיק על השולחן.