
אתם עובדים עם סוכן אחד, אולי ב CLI, אולי אולי בIDE כלשהו, והמוח שלכם עף.
הפרודוקטיביות עולה והתיאבון נפתח.
אתם מבינים שאתם בעצם יכולים לממש עכשיו כל מה שבא לכם:
Web Application, אפליקציה ל-iOS, שפת תכנות חדשה? קל.

קלוד (או כל סוכן פיתוח אחר) הוא עכשיו החבר הכי טוב שלכם ל Pair Programming.
**אבל מה קורה כשסוכן אחד כבר לא מספיק**?
במדריך הזה נעבור מסוכן יחיד ללהקת סוכנים שיודעים לתכנן, להוציא לפועל ולהעביר ביניהם מסרים ממש כמו צוות אמיתי. 
נלמד לנצח על כל הסיפור הזה מבלי שזה יהפוך להיות כאוס מוחלט.

כולנו עדיין מנסים להבין מה הדרך הנכונה בעבודה עם ריבוי סוכנים, יש הרבה גישות והרבה כלים, וזה תחום שהולך ומתעצב כל יום מחדש.

בפרקים הבאים אני אשתף במה שלמדתי כשהתחלתי ליצור ב Vibe Coding:
מה האתגרים שנתקלתי בהם, ואיפה הניסיון שלי כאשת הנדסה מגיע לידי ביטוי.
