באיזשהו שלב שמעתי את המילה n8n מכל כיוון. "תבנו workflow ב-n8n", "תחברו את זה עם n8n". 
עם Docker ו- API עבדתי המון, אבל עם n8n עדיין לא יצא לי לעבוד.

אז ישבתי, התקנתי ושיחקתי עם זה. בכנות הרגשתי שזה פחות מתאים למה שאני מחפשת ללמוד, אבל שווה להכיר. אז נעשה פה מעבר מהיר על זה.

 הבנתי למה כולם מדברים על זה - כי n8n מאפשר לבנות אוטומציות מורכבות בלי לכתוב קוד. ולרוב האנשים, זה בדיוק מה שהם צריכים.

הפרק הזה הוא הפרק הכי "מעשי" במחברת - כי פה אנחנו לא רק מבינים קונספט, אלא רואים איך מרימים מערכת אמיתית שעובדת.
מי מכם שרוצים להתעמק יותר מההסבר הראשוני שפה, ממליצה לחפור בלינק המצורף פה וכמובן עוד יוטיובים למיניהם.