באיזשהו שלב שמעתי את המילה n8n מכל כיוון. "תבנו workflow ב-n8n", "תחברו את זה עם n8n". Docker ו-API מוכרים לי מהעבודה, אבל n8n? לא נגעתי.

אז ישבתי, התקנתי, שיחקתי. בכנות הרגשתי שזה פחות מתאים למה שאני מחפשת ללמוד, אבל שווה להכיר. 

 הבנתי למה כולם מדברים על זה — כי n8n מאפשר לבנות אוטומציות מורכבות בלי לכתוב קוד. ולרוב האנשים, זה בדיוק מה שהם צריכים.

הפרק הזה הוא הפרק הכי "מעשי" במחברת — כי פה אנחנו לא רק מבינים קונספט, אלא רואים איך מרימים מערכת אמיתית שעובדת.
מי מכם שרוצים להתעמק יותר מההסבר הראשוני שפה, ממליצה לחפור בלינק המצורף פה וכמובן עוד יוטיובים למיניהם.