## למי המחברת הזאת מיועדת?

המחברת מיועדת בעיקרה למתכנתים, לאנשים עם רקע טכני ואנשים סקרנים טכנולוגית, שמעוניינים להשלים ידע בסיסי בבינה מלאכותית עוד לפני שהם מתחילים לבנות בעצמם דברים.
בתכלס - כדי להתחיל לבנות אפליקציות בעצמכם באמצעות Vibe Coding, אתם לא באמת חייבים לדעת פה הכל. בעיניי המעבר הקצר על הנושאים חשוב להבנה של איך הדברים בעצם עובדים.

אז אם מונחים כמו טוקנים, סוכנים, LLM ו- MCP עדיין לא יושבים לכם טוב בראש - הגעתם למקום הנכון.

## איך הבלוג בנוי

כל פרק בנוי מטאב של הסברים בסיסיים, שבתחילתו רשימה של לינקים לסרטונים שעזרו לי להבין טוב יותר את הנושא - ממליצה לעבור עליהם. בנוסף, תמצאו גם טאב של מונחים חשובים, ותרגיל חמוד שדרכו תוכלו להבין באופן יותר עמוק את מה שלמדתם באותו פרק.

בחלק מהפרקים תפגשו גם ״בועות״ עם הרחבה מעט יותר טכנית למי שמתעניין.

ההמלצה שלי? יאללה - פשוט להתחיל ולהנות מהעולם הזה שלפעמים מרגיש קצת כמו קסם. ::icon:MagicWand::

![Wingardium Leviosa](/images/wingardium-leviosa.png)


תודה מיוחדת לקלוד קוד שבזכותו המחברת הזאת קיימת ::icon:Heart::