*"תקשיבי, זה הזמן ללמוד את הדברים האלה. זה רץ בקצב לא יאומן."* אני אומרת לחברה שלי בעוד שיחת טלפון על המשבר המקצועי של גיל 32.

*״לפני שבוע רק שמעתי על איזה קונספט מסוים מאיזה מאמר, והיום כבר החברות הגדולות רצות על הקונספט הזה בדיוק. כל שבוע וחצי יוצא משהו חדש. אני חושבת שעד סוף השנה התעשייה תיראה אחרת לגמרי ממה שהיא היתה כשנכנסנו אליה.״*

היי, שמי מור ואני מפתחת תוכנה ומנהלת פרויקטים טכנולוגיים.
בחודשים האחרונים, המונח AI צועק עליי מכל מקום (כמו כולם, אני מניחה).
אפילו הירקן שלי אמר לי שהוא עשה וייב-קודינג למערכת לניהול הבסטה.
החלטתי לזרום עם ההייפ, ולהבין איך הסיפור הזה עובד מאחורי הקלעים.

יום אחד, אחי מתקשר ואומר לי: *״נתקלתי במאמר של בחור אחד בשם סטיב ייגי, המאמר נקרא* [Welcome to Gas Town](https://steve-yegge.medium.com/welcome-to-gas-town-4f25ee16dd04) *ומתאר איפה אנחנו נמצאים בנקודה הזאת בזמן מבחינה טכנולוגית בכל מה שקשור לבינה מלאכותית.
הוא ממפה שם איך נראה Life Cycle של מתכנת ב-2024–2026. תראי איפה את בדיאגרמה שלו ותתחילי ללמוד."*

![gastown-lifecycle](/images/gastown-lifecycle.png)

@@component:YeggeFigures

אחי אמר לי שהוא כבר בשלב 3. אין מצב שהוא מנצח אותי.

אבל איפה מתחילים?

עשיתי את הדבר הכי טבעי ב-2026 — פתחתי את Gemini. אמרתי לו בדיוק מה אני רוצה לדעת, זרקתי לשם את כל ה-Buzz Words ששמעתי ולא היה לי מושג מה הם אומרים, וביקשתי שייצור לי טבלה מסודרת של סילבוס עם נושאים ולינקים ליוטיוב. והתחלתי לרוץ על זה.

המחברת הזו היא התוצאה.
