נזכרת בשיחה עם החברה שלי מתחילת הדרך? "הדברים האלה מתקדמים בקצב מטורף."

עכשיו, אחרי כל מה שלמדנו — רשתות נוירונים, פרומפטים, סוכנים, זיכרון, וקטורים, RAG, API, MCP, ו-Docker — אני מסתכלת אחורה ומבינה כמה רחוק הגענו.

אבל בואו נהיה כנים: כל מה שלמדנו עד עכשיו? אלה אבני הבניין. הבסיס. עכשיו מגיע החלק שבו אנחנו מרימים מזה משהו אמיתי.

במחברת הבאה אנחנו נכנסים לעולם ה-Vibe Coding — פריימוורקים כמו LangChain ו-CrewAI, תיאום ריבוי סוכנים, ובניית מערכת סוכנים שלמה מאפס.

אם עד עכשיו למדנו לדבר בשפה של AI, עכשיו נלמד לבנות איתה.