*"תקשיבי, זה הזמן ללמוד את הדברים האלה. זה רץ בקצב לא יאומן."* אני אומרת לחברה שלי בעוד שיחת טלפון על המשבר המקצועי של גיל 32.

*״הדברים האלה מתקדמים בקצב מטורף. לפני שבוע רק שמעתי על איזה קונספט מסוים מאיזה מאמר, והיום כבר החברות הגדולות רצות על הקונספט הזה בדיוק. כל שבוע וחצי יוצא משהו חדש. אני חושבת שעד סוף השנה התעשייה תיראה אחרת לגמרי ממה שהיא היתה כשנכנסנו אליה.״*

היי, שמי מור ואני מפתחת תוכנה ומנהלת פרויקטים טכנולוגיים.
כחלק מתהליך חיפוש העבודה שלי, כמו כולם, פתחתי את ליטקוד, חזרתי לתרגילים מהתואר, System Design, כל הקלאסיקות. ובמקביל החלטתי שבכל יום אני מקדישה שעה בסוף היום ללימוד AI, נו, ה-Buzz Word הזה שכולם אוהבים לצעוק מכל מקום.

באמצע יום לימודים כזה אחי מתקשר ואומר לי: *״נתקלתי במאמר של בחור אחד בשם סטיב ייגי, המאמר נקרא* [Welcome to Gas Town](https://steve-yegge.medium.com/welcome-to-gas-town-4f25ee16dd04) *ומתאר איפה אנחנו נמצאים בנקודה הזאת בזמן מבחינה טכנולוגית בכל מה שקשור לבינה מלאכותית.
עכשיו את קוראת את זה. זה ארוך, אני יודע, אבל תתחילי. הוא ממפה שם איך נראה Life Cycle של מתכנת ב-2024–2026. תראי איפה את בדיאגרמה שלו ותתחילי ללמוד כדי להתקדם."*

ניסיתי להבין על מה הוא מדבר. זה לא כזה פשוט בקריאה ראשונה. קראתי, התקשרתי לאחי, ביקשתי מהצ'אט שיסביר לי. ואז הבנתי למה ייגי מתכוון — הוא בעצם חוזה איך ייראה עולם פיתוח התוכנה מעכשיו והלאה. והבנתי שאנחנו בנקודה קריטית. ואני רוצה להיות חלק מזה.

אבל איפה מתחילים?

עשיתי את הדבר הכי טבעי ב-2026 — פתחתי את Gemini. אמרתי לו בדיוק מה אני רוצה לדעת, זרקתי לשם את כל ה-Buzz Words ששמעתי ולא היה לי מושג מה הם אומרים, וביקשתי שייצור לי טבלה מסודרת של סילבוס עם נושאים ולינקים ליוטיוב. והתחלתי לרוץ על זה.

המחברת הזו היא התוצאה.