
הרגע הגדול הגיע - סוף סוף הרגשתי מוכנה מספיק כדי לעבוד עם GasTown.
את המדריך הקודם סיימתי כשאני בשלב 5 בדיאגרמה של ייגי - עבודה עם סוכן אחד ב CLI.

משם, התקדמתי ובניתי את מערכת תזמור הסוכנים הנאיבית שלי מהפרק הקודם. המערכת הזו הקפיצה אותי לשלב 6 בדיאגרמה: עבודה עם 3-5 סוכנים מנוהלים ידנית. אצלי זה פשוט היה קצת יותר מאורגן: סוכן coordinator שעוזר לי לנהל את העניינים, ומסמכים כתובים יחסית היטב.

בשלב 6 אתם כבר מרגישים את הכוח אבל גם את הגבול. ניהול ידני של כמה סוכנים עובד, אבל הוא דורש ממך להיות ב-loop כל הזמן. לעקוב אחרי מי עושה מה, להעביר handoffs, לפתור קונפליקטים. 

לכן אני חושבת ששלב 7 בדיאגרמה הוא לא שלב ריאלי באמת.
ייגי קורא לשלב 7 "Hand-managed 10+ agents" - ושם הוא אומר, ובצדק, שהמערכת כבר קורסת. 

**הגיע הזמן לפגוש את ראש העיר.**
