אחרי 8 ימים של Just Vibing, עצרתי. לא כתבתי שורת קוד במשך ארבעה ימים.

במקום זה, כתבתי *מסמכים*. מסמך דרישות מוצר (PRD) שמגדיר בדיוק מה HomeHub צריכה להיות. קובץ CLAUDE.md עם 12,500 מילות הוראות לסוכן - מה מותר, מה אסור, איך עובדים עם Git, איך מדווחים על באגים. לוח משימות (BOARD.md) עם גלים, שלבים, ומעקב התקדמות.

כשחזרתי לקוד ב-22 בפברואר, הכל היה אחר. במקום שיחה חופשית עם סוכן אחד - הרצתי צוות של סוכנים במקביל, כל אחד עם משימה ברורה, branch נפרד, ו-PR שאני מאשרת.

ב-10 ימים עשיתי יותר ממה שעשיתי ב-8 הימים הראשונים - רק שהפעם עם 400 טסטים, CI/CD, תמיכה מלאה בעברית, ו-PWA.