אחרי 8 ימים של "Just Vibing" והרבה כאוס, עצרתי. לא כתבתי שורת קוד במשך ארבעה ימים. 
במקום זה, עשיתי משהו שלא הייתי עושה בעבר - ישבתי וכתבתי *מסמכים*: מסמך שמגדיר בדיוק מה HomeHub צריכה להיות, מסמך ארכיטקטורה של המערכת, מסמך טסטים מקיף ומסמכי מעקב משימות.

תוך כדי הבנתי משהו: *העבודה שלי כמהנדסת תוכנה משתנה*. פחות כתיבת קוד, יותר ניהול מוצר וארכיטקטורה. אם הסוכן הוא זה שעכשיו כותב את הקוד - מישהו צריך להגדיר לו מה לבנות, למה, ובאיזה סדר. זו עבודה של הנדסה, רק שהיא נראית אחרת ממה שהתרגלתי אליה.  

כשחזרתי לשלב הפיתוח, הכל נראה אחרת: במקום שיחה חופשית עם סוכן אחד, הרצתי צוות של סוכנים במקביל, כל אחד עם משימה ברורה משלו.
