בתואר לקחתי קורס "מבוא לבינה מלאכותית" ובו למדנו את הבסיס והמונחים. היה מעניין, אבל לא לקחתי קורס מתקדם כי היה לי יותר דחוף לעבור לתל אביב מאשר להתעמק עוד במתמטיקה.

עכשיו חזרתי לזה, והפעם רציתי באמת להבין. כל פעם מחדש זה הרגיש כמו קסם - ״אבל אייייךךךך זה עובד????״ - עד שלאט לאט הדברים התחילו להתחבר. אין צורך לציין שאת החלקים עם המתמטיקה הרצתי על 1.5.

מתוך הסילבוס שבניתי נחשפתי לערוץ של 3Blue1Brown - ערוץ שמסביר מושגים מדעיים בצורה ויזואלית שפשוט נכנסת לראש. מהרשתות הנוירוניות, דרך Backpropagation, ועד איך GPT עובד מאחורי הקלעים. ממליצה מאוד.
