##  ריבוי סוכנים - Multi-Agent

סתם. אם יש דבר שקשה לי איתו זה כאוס. אבל אחד הדברים שלמדתי בכל התהליך הזה זה שצריך לדעת לקבל את הכאוס הזה, כי הוא בלתי נמנע. אנחנו לא נוכל לדעת תמיד מה יש בכל שורה בכל קובץ. הפיתוח רץ כ״כ מהר וכל מה שנותר לך זה להאמין בתהליך.

אבל כן אפשר לגרום לכאוס הזה להיות קצת יותר מאורגן.

אז שלפתי את הכובע של מנהלת הפרויקטים שלי והתחלתי לנתח מי הם בדיוק הסוכנים שלי? מה אני בדיוק צריכה מהם, ואיך הייתי רוצה לפקח על מה שהם עושים?

וכמו שכבר הבנתם - העבודה עם קבצים מסודרים זאת הפרקטיקה החדשה.

### הקבצים שאיתם התחלתי:
__**agents/config.json — מי הם הסוכנים שלי?**__
בקובץ הזה אני מגדירה מה תפקידם, תחומי האחריות שלהם ומהם הקבצים שכל סוכן רשאי לערוך. כל סוכן יודע בדיוק מה שייך לו — ואסור לו לגעת בשאר.

@@component:AgentsTable


__**tasks.json — משימות לכל סוכן**__
כל סוכן מקבל קובץ JSON מפורט עם כל המשימות שהוגדרו לו על ידי ה-Coordinator. כל משימה היא מסמך שלם — לא תיאור כללי, אלא מפרט מדויק שהסוכן יכול לבצע בלי לנחש.
@@component:TaskJsonExample



__**מערכת הגלים (Waves) — חלוקה, ביצוע ובקרה**__
חלוקת עבודה לספרינטים, או ״גלים״ כמו שה-Coordinator החליט לקרוא להם. כל גל מורכב מקבוצת משימות שיכולות לרוץ במקביל, על ידי סוכנים שונים. הגלים מחולקים לפי תלויות — משימות של גל מאוחר יהיו תלויות בסיום הגל הקודם.

@@component:WaveTable




__**BOARD.md — מנגון מעקב משימות**__
אחרי שחילקנו את המשימות שלנו לגלים, צריך מנגנון מעקב: איזה סוכן קיבל אילו משימות, מה התלות של כל משימה, מה הסטטוס שלה והאם בעקבות סיום משימה נוצרה עוד משימת-לוואי. סוג של JIRA, רק לסוכנים.

את החלוקה הזו שמרתי בקובץ שנקרא BOARD.md והוא היה קובץ חי ומתעדכן בהתאם להתקדמות הסוכנים. מי שהיה אחראי לסנכרון של כל הסטטוסים והמידע על המשימות היה הסוכן Coordinator. לפעמים היו משימות שדרשו התערבות אנושית - גם המשימות האלו היו במעקב בקובץ הזה.
@@component:BoardExample


__**agents/handoffs/ — מנגנון ה-Handoff**__
כשסוכן מסיים משימה, הוא יוצר קובץ handoff: מסמך JSON שמתאר מי הסוכן המבצע, לאיזה סוכן הוא מעביר, מה הושלם, מה בעצם הושג במשימה הזאת, ומה מבטל-חסימה למשימות הבאות. הסוכן הבא קורא את ה-handoff ויודע בדיוק מאיפה להמשיך, אפילו עם רשימת בדיקות מפורטת עבור ה-QA.
אנחנו יוצרים כך דרך לסוכנים לעבוד כמו צוות קטן שמתקשר את הדברים ביניהם.

@@component:HandoffExample

__**TDD — טסטים לפני קוד**__
אחרי שהתקדמנו קצת בעבודה, היו פיצ׳רים מסויימים שנבנו ברובם אבל הפונקציונליות האמיתית שלהם היתה תלויה בתיקונים אחרים במערכת. כלומר חלק מהטסטים המיועדים היו אמורים להיכשל.
קלטתי שיש לי כאן אופציה לרשת ביטחון נוספת עבור קוד שלא אני רושמת, והחלטתי לעבור לעבודה ב- TDD: Test Driven Development.

במקום לכתוב קוד ואז לבדוק אותו, עובדים הפוך: סוכן ה-QA כותב קודם את כל הטסטים - כולל כאלה שאנחנו יודעים שייכשלו. הטסטים הנכשלים הם *המפרט* של הפיצ׳רים שכתובים ב PRD. ברגע שהפיצ׳ר הושלם, הטסטים האלו אמורים לעבור.

כלומר בעצם הטסטים שנכתבים בראש קצת מנהלים את העבודה עצמה, ולי יש עוד שכבת בקרה לקוד שנכתב ע״י AI. 

@@component:TDDExample

![4 סוכנים רצים במקביל — כל אחד בטרמינל נפרד](/images/agents.gif)


## התוצאה - HomeHub Live

### מה נבנה בסך הכל?

▪ **4 האבים מלאים**: קניות, משימות, ואוצ׳רים והזמנות. כל האב עם הפיצ׳רים היחודיים שלו. 
▪ **אותנטיקציה מלאה**: חיבור דרך אימייל, חיבור דרך Google OAuth, מנגנון ״שכחתי סיסמה״, הצטרפות חבר למשק בית דרך קוד הזמנה.
▪ **תמיכה דו-לשונית**: תמיכה בעברית ואנגלית.
▪ **PWA**: עובד offline, ניתן להתקנה כאפליקציה.
▪ **400+ טסטים**: unit, integration, E2E.
▪ **דפלויימנט**: CI/CD, GitHub Actions, Vercel auto-deploy.

▪ **המספרים** : 
`commits`: 226    `PRs`: 40+    `Waves`: 10    `Bugs` identified & fixes: 28

## ה-Backpropagation שלי

בדיוק כמו שרשתות נוירוניות לומדות מהשגיאות שלהן - כך גם אני למדתי משלי:
התחלתי לעבוד על HomeHub בלי כל תכנון מקדים, זה עבד אבל גם עלה לי הרבה וגם היה מבולגן מאוד, וכל שינוי ושיפור שרציתי לעשות הרגיש כמו טלאי על טלאי. 
↲ החלטתי לעצור, לחשוב ולכתוב את המסמכים הרלוונטיים מאפס ← זיהיתי יחד עם קלוד פערים וגם אותם הכנסנו בתכנון המחודש שלנו ← חילקתי את העבודה בין סוכנים שונים ← פיקחתי על הכל מלמעלה ← למדתי לעבוד עם Multi Agents ← על הדרך בניתי סוג של מערכת תיזמור סוכנים נאיבית.

**יחסי העבודה:** ה-AI כתב ~90% מהקוד. אני קיבלתי ~90% מההחלטות: *מה* לבנות, *איך* לחלק, *מתי* לעצור - זה היה עליי.

**מה הייתי עושה אחרת?**
- מתחילה עם PRD ביום הראשון, לא ביום השמיני
- כותבת CLAUDE.md *לפני* שהסוכן עושה טעויות
- מייצבת פיצ׳ר אחד לפני שמתחילה את הבא
- עבודה בתצורה של TDD - כשהסוכנים אחראים על הקוד, זו עוד שכבת בקרה חשובה.

## הגבול שנתקלתי בו
המערכת הזו עבדה אבל עד גבול מסוים. כשניסיתי להריץ יותר מ-4-5 סוכנים במקביל, איבדתי את התמונה הגדולה. הקואורדינטור, הפך לצוואר בקבוק וזה השפיע ישירות על היכולת שלי לפקח על הדברים. בדקתי handoffs ואת לוח המשימות באופן תדיר כדי לקבל החלטות, וכשהיו יותר מדי דברים שזזו בו-זמנית, התחלתי לטעות.

הבנתי שאני צריכה מערכת שתנהל את עצמה, לא רק את הסוכנים.