הייתי צריכה אפליקציה לניהול משק הבית: רשימות קניות, משימות, ואוצ׳רים, הזמנות. משהו שכולל בתוכו את כל מה שאני באמת צריכה. כל אפליקציה שניסיתי מה App Store לא התאימה לצרכים שלי במדוייק.

פתחתי את הטרמינל, הפעלתי את Claude Code, והתחלתי לכתוב. לא כתבתי מפרט. לא תכננתי ארכיטקטורה. פשוט *תיארתי מה אני רוצה* - והקוד התחיל לזרום.

ביום הראשון כבר היתה לי רשימת קניות עובדת. ביום השני - מנוע שמזהה הקשר ומציע פריטים. ביום החמישי - ארבעה האבים (Hubs) שלמים עם OCR וניווט קרוסלה. הכל רץ.
הבעיה היא שבלי תכנון מקדים ונכון, גם המחיר רץ…..

זה הסיפור של השלב הראשון: ה-*Just Vibing*. **ההתרגשות, הטעויות, ומה שלמדתי מהן**.
